Eu não consigo me concentrar, o meu corpo ainda está hesitando
Se eu tremer, mesmo com meu controle, a foto ficará tremida
Nem o sol nem a sorte completa o meu jeito
"Mas eu ainda tenho que fazer isso"
Eu grito isso para mim mesmo
A situação é ruim, mas simplesmente fugir é covardia
Eu não tenho perspectivas, vou ter que conseguir isso com coragem
Enquanto a minha insistência me pressionar, eu procuro o meu destino de longe
O que eu preciso é de um pouco mais de orgulho
Esse é o doce da vitória
Ou é o amargo da derrota?
É tudo uma possibilidade
Eu quero manipular o destino
Agarre o perfeito Momento de Ouro
Eu vou fazer um rosto inexpressivo com todas as minhas forças
Me arraste para um mundo de ilusão
Sair desse interminável jogo de pressão
E pular para a linha da vitória
Quanto mais? Quanto mais eu vou ter que pagar?
Do que mais eu terei que abrir mão?
Congelamento superficial?
Em outras palavras, se tivesse ficado mais tempo lá, teria problemas.
Se andar na neve com um automail como o seu,
As conexões com os músculos vão congelar.
E se não usar o tipo de óleo certo, o equipamento não vai funcionar direito.
O automail do Buccaneer é diferente?
Não adianta, doutora, essa cabeça não sai.
Minha cabeça!
Os automails aqui precisam ser leves, flexíveis e com um material resistente ao frio.
Depois de várias tentativas, nós descobrimos uma combinação de alumínio, fibras de carbono, níquel e cobre.
Agora eu entendi por que não consegui destruir esse automail.
Ei, doutora, não pretende falar tudo, não é?
Não tem problema, ele é um Alquimista do Estado.
De verdade?
Ele tem um relógio de prata.
Ele é um Major?
Se pretende continuar no norte, é melhor trocar seu automail.
Seu mecânico está com você?
Ela está em Rush Valley.
Ela sabia que estava vindo para o norte e nem te explicou nada?
Bem, eu não contei que viria para o norte.
Se não quiser morrer, precisa arrumar isso logo.
O café custa 100 cenz.
Ladra.
O café do Quartel do Leste ainda era melhor...
Não baixe sua guarda.
E por que você veio para cá com um automail normal?
Sem nenhuma ordem da Central?
Ah, é mesmo! Era para mostrar a carta para a General-de-Divisão Armstrong e pedir a ajuda dela.
Aquela maldita não me escutou, ficou me ignorando o tempo todo!
Me chamou, nanico vermelho?
Vermelho...
O que foi? Se tiver algum problema, diga logo.
Na-Nada...
Estou com problemas.
Episódio 34
A Rainha do Gelo
Então, eu escutei que vocês conhecem meu irmão Alex.
Ele está bem?
Sim.
Continua musculoso como sempre.
Está cheio de saúde!
Não importa.
Mais importante, me digam a razão de terem vindo até aqui me ver.
E, também, por que essa armadura está vazia. Contem tudo.
É uma conversa que eu preferia que não escutassem....
Não precisa se preocupar, tem coisas que não são boas de falar.
Não é raro isso acontecer.
Mas, se descobrirem, eu vou parar na Corte Marcial...
Eu posso cuidar disso!
Irmão, ei...
Eu não acho que ela irá nos deixar ir sem falar.
Mas parece que somos reféns.
Beleza. Não podemos contar que o Führer é um homúnculo.
Do que estão falando? Diga logo!
Então vamos dizer que estamos numa viagem para recuperar nossos corpos.
Entendo.
Estão procurando a garota que trouxe esse gato preto e branco.
Entendi.
Então, vai nos ajudar?
Vocês quebraram as regras sem pensar e causaram um grande tumulto.
Eu não quero mais isso no meu castelo.
Sério, eu não quero pessoas assim aqui.
Saiam logo!
Era o que eu diria, mas estou interessada no rentanjutsu.
Vocês conhecem essa garota do rentanjutsu?
Sim. Mais ou menos.
Uma tecnologia que não tem nesse país... Eu a quero.
Novas técnicas são sempre bem-vindas, não importa o que seja.
Especialmente nesse terra que fica perto de Drachma.
Pelo que disse, a rentanjutsu pode ser uma arma muito poderosa.
Ei, espere! A rentanjutsu é usada para fins medicinais-
Cale a boca!
Vocês vivem tranquilamente na Central...
Não esqueçam que, diferente de vocês, nós vivemos protegendo a fronteira.
Se tem algum poder que me ajude, eu usarei qualquer um que seja.
Deixe a busca da garota do rentanjutsu conosco.
Vocês saem da fortaleza.
E, Major Miles,
Sim!
Arrume o trabalho deles.
A única coisa que não trabalha aqui é a comida.
Bem dito.
Eles têm uma história bem difícil, não é?
Eles parecem estar acostumados com batalhas e sangue, mas, por dentro, ainda são crianças.
E também, há alguns segredos que estão escondendo de nós.
Ei, que tipo de trabalho vamos fazer?
O que o pessoal daqui tem de errado? Diga alguma coisa.
Só nós contamos os nossos segredos, isso não é justo!
Quer saber?
Olhos vermelhos!
Ishvaliano?
Por quê? Eu pensei que eles tivessem removido dos ishvalianos do exército antes do massacre...
Eu tenho sangue de ishvaliano nas minhas veias...
Mas meus pais e esposa são todos de outras áreas.
Foi meu avô quem me deu essa pele e cor dos olhos.
Amestris... Vocês destruíram a terra natal dos meus ancestrais...
Vocês, ishvalianos, também não estão livres da culpa.
Vocês mataram os pais da nossa amiga de infância.
Ei, irmão!
Me desculpe.
É a primeira vez que me tratam assim.
Eu estava sendo testado?
Não, me desculpe.
Depois daquela guerra, ficou comum me olharem com olhar de pena.
Para ser honesto, é irritante, mas você é diferente.
Bem, os ishvalianos tentaram me matar, sequestrar e ficar tudo bem de novo...
Nós temos um tipo de história.
E também, eu descobri que, individualmente, eles são fáceis de conversar.
Você estava no exército durante o genocídio?
Sim, eu era o suporte da General-de-Divisão Armstrong.
Logo que cheguei aqui, o genocídio começou.
No começo da guerra, muitos ishvalianos foram mortos no leste.
Eu fui salvo por que fugi da "remoção".
Você não odeia o exército?
Você realmente pergunta tudo.
É por que eu odeio ser ignorante.
Me desculpe se te ofendi.
Um Alquimista do Estado ignorante?
Eu odeio o que o exército fez.
Eu até mesmo suspeitei da General-de-Divisão, que tinha me mantido como ajudante.
Por que me manter com os outros soldados se eu sou um descendente?!
Por que fiquei quieto?
Eu perguntei para a General-de-Divisão.
Essa é a terra de Briggs que deve ser protegida de qualquer jeito.
Vocês devem seguir a mim, que sou sua mestra.
Precisamos ser o mais forte exército que estará sempre preparado.
Resumindo, não há tempo para ficar pensando nisso.
Com os vários sangues de raças diferentes que você tem, há a possibilidade de ver esse país por vários pontos de vista.
Para que eu fique no topo, você é mais necessário que um amestrino nativo!
Cale a boca e me siga, Miles!
Ela tinha razão. Eram palavras sem mentiras.
E eu perguntei o que aconteceria se descobrisse que um ishvaliano estava vivo no meio das tropas dela...
O que acha que ela disse?
Ótimo! Eles podem vir!
Como representante daqui, eu aceito um duelo a qualquer momento.
Ela disse.
Que mulher assustadora. Ela pretendia atacar o exército central por trás?
Não, aquilo era para valer...
Eu vou cortá-los em pedaços!
Seria terrível...
Conhece a lei daqui?
"Somente os fortes sobrevivem"?
Isso mesmo, os fracos morrem e os fortes vivem.
Essa verdade prevalece 24 horas por dia e 365 dias por ano.
Realmente simples.
Raça, descendência e gênero não importam aqui!
Isso também é um teste de força. Você sobreviveu pois sua sorte era grande.
Os caras que deviam limpar estão vadiando...
Esse será o trabalho de vocês.
Quando terminar, peça para alguém te guiar.
Não me diga...
Oficial Falman!
Irmãos Elric!
Por que estão aqui?
Você também, não deveria estar no Quartel do Sul?
Sim, mas logo eles me moveram de novo.
Ei, você virou Segundo Tenente, parabéns.
Sim.
Entendo, parabéns pela-
Mas por que a cara triste?
Você ficou encarregado do trabalho de Sargento...
Você não está exatamente no caminho certo, não é?
Não diga isso!
Aqui é a fábrica.
O que é aquilo?
A General-de-Divisão Armstrong...
Está sempre procurando novas tecnologias para construir novas armas.
Automails também?
Sim, por aqui.
Aqui é a parte baixa do forte.
É tão quente, totalmente diferente lá de cima.
Todos os canos e condutores de energia se ligam aqui.
Eles poderiam bombardear o posto lá fora, mas aqui, que é o coração, não seria afetado.
Saia do caminho.
Não fique parado aí.
Ei, Bobby, aqui!
Esse cano.
Isso...
Está vindo do subsolo!
O quê?
Parece que está cavando...
Não me diga que são os caras de Drachma... Eles estão cavando por baixo do forte?
Teremos problemas!
Que saco. Que saco.
Que saco. Isso vai me matar.
Mas morrer também é chato.
Solf J. Kimblee?
Parece que ele foi ferido numa luta em um trem vindo para cá e foi internado em um hospital nas montanhas.
Ele está pedindo pela cooperação total de Briggs.
O Alquimista Carmesim não estava preso?
Parece que ele saiu, por ordem do Führer.
Não gosto disso.
O que houve?
Intrusos! Pelo subsolo!
O quê?
Homúnculo...
Droga, eles descobriram que viemos procurar um jeito de acabar com os homúnculos?
Ei!
O quê?
Bem, eu ouvi falar do Pai na Central.
Isso mesmo, nós só viemos procurar como voltar ao nosso antigo corpo.
Quem são vocês?
Cavar buraco... Que saco... Que saco!
Esse cara, talvez..
Talvez ele não tenha escutado sobre nós do Pai ou do Führer.
Desgraçado! Então você é mesmo de Drachma?!
Claro que não!
Então por que está falando com o intruso?
Não estamos!
Não serei enganado por suas mentiras!
Eu não estou mentindo! Nós só-
Aqui... Grande...
Cavar... Não preciso mais cavar?
Atirem!
Armas não funcionam?
Aqui... Onde...
Isso é ruim! Ele está subindo os andares!
Vamos lá!
Nós também vamos!
Gigante...
Quente...
Não se movam!
Major.
Sim!
Eu acertei, mas...
Chefe, as balas não funcionam com ele!
O que disse?
Combatentes, fiquem parados.
Parem o alarme. Não deixem os caras de Drachma descobrirem a situação aqui.
Chefe, eu trouxe!
Você já fez o teste?
Não precisamos disso.
A seção de desenvolvimento tem muita confiança nele.
Eu vou subir.
Certo.
Pronto para o primeiro disparo!
Fogo!
Grande impacto!
Doeu...
Isso dói... Que saco...
Não parem, atirem o segundo!
Fogo!
Doeu... Isso mesmo... O túnel...
Cavar o buraco...
É impossível, General! Não importa o quanto atire, ele nunca morre.
Não morre?
O que isso quer dizer? Por que você sabe sobre ele?
Isso é...
Seja honesto e responda as perguntas que puder responder.
Pergunta: Por que você sabe sobre aquilo? É um aliado de Drachma?
Não!
Então é um espião?
Provavelmente não.
Aquilo te conhece?
Qual é a identidade daquilo?
Não posso responder.
Por ordens de quem aquilo está se mexendo?
Não posso responder!
Por que não pode responder?
Por favor, entenda.
Última pergunta: Vocês vão se tornar nossos aliados?
Eu não quero ver as pessoas daqui serem mortas.
Me diga do que o corpo daquilo é feito.
Provavelmente tem uma estrutura como a dos humanos.
Igual aos humanos?
Buccaneer, traga a recarga para os tanques.
Vamos mostrar à ele.
Eu já disse que é inútil, General! Ele não vai perder para o fogo.
Eu já entendi que não posso matá-lo.
Então vamos fazê-lo parar de se mover.
Eu vou dar um golpe muito pior do que chamas para ele.
Vou mostrar a razão de Briggs.
Mesmo andando sem rumo, nos encontraremos aqui novamente
Não nos perderemos e juntaremos as mãos
Andando pelo sol da manhã e conversando
Até o pôr-do-sol, com as mãos juntas
Assim até amanhã de manhã, junto do amor, luz e sombras
Olhando tristemente para dentro da cidade
Sozinho você não encontrará o seu lugar
O amor irá se transformar em força
Eu queria saber quando foi que te encontrei a primeira vez
Mesmo andando sem rumo, nos encontraremos aqui novamente
Não nos perderemos e juntaremos as mãos
Se eu dormir sozinho não poderei sonhar
Não importa qual seja o problema não vai me alcançar
E o céu da noite estrelado continua nos iluminando
Eu posso ir para qualquer lugar com você
Por que não estou andando sozinho, somos nós dois
Aquela canção, eu vou cantá-la enquanto ando
Se você estiver aqui, fico feliz
Um corpo atingido e uma atitude explosiva.
O confronto contra o homúnculo na fortaleza do norte.
Quem vencerá essa batalha seremos nós? Ou então...
Próximo Episódio de Fullmetal ALchemist, Episódio 35:
Episódio 35
A forma desse país
A forma desse país.
O fraco irá se render, essa é a lei do norte.